- Xem lại phần tính BHYT: Phiếu thanh toán 0 đồng ko cho phép in biên lai+hóa đơn-->OK
- Hỏi lại mục thanh toán ngoại trú: Khi nhập viện có cho phép thanh toán hay không?-->OK
- BN dịch vụ: cần thanh toán hết tiền ngoại trú trước khi nhập viện-->OK
- BN BHYT thường để lại chi phí nhập viện trước khi nội trú
- Thuốc chia khi vào tủ trực cần chia theo đơn vị, có nên cần 1 cột số lượng chia?
- Một số thuốc ko chia được phép kê trực tiếp từ tủ trực -->Để đề phóng ngày sau có đơn vị ko chia thuốc mà lại phân một số thuốc kê tủ trực một số ko kê-->Thiết kế trường cho phép kê tủ trực trong bảng T_thuoc_kho-->OK

22/05/2015
- Xem lại phần tự động chọn khoa nội trú của form phiếu điều trị nội trú